Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/registration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Select a detected registration server from the list or the default SUSE registration server.
ja: リストから検出済みの登録サーバを選択するか、 デフォルトのSUSE登録サーバを選択します。
ko: 목록에서 검색된 등록 서버를 선택하거나 기본 SUSE 등록 서버를 선택하십시오.
zh_cn: 请从列表中选择一个检测到的注册服务器， 或使用默认的 SUSE 注册服务器。
zh_tw: 從清單中選取一台偵測到的註冊伺服器 或預設的 SUSE 註冊伺服器。

source: Local Registration Servers
ja: ローカル登録サーバ
ko: 로컬 등록 서버
zh_cn: 本地注册服务器
zh_tw: 本地註冊伺服器

source: No registration server selected
ja: 登録サーバが選択されていません
ko: 선택한 등록 서버 없음
zh_cn: 未选择注册服务器
zh_tw: 未選取註冊伺服器

source: SUSE Customer Center (%s)
ja: SUSEカスタマーセンター(%s)
ko: SUSE 고객 센터(%s)

source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중...
zh_cn: 搜索中...
zh_tw: 正在搜尋...

source: Looking up local registration servers...
ja: ローカル登録サーバを検索しています...
ko: 로컬 등록 서버를 조회하는 중입니다.
zh_cn: 正在查找本地注册服务器...
zh_tw: 正在查詢本地註冊伺服器...

source: Please, type at least %{minimal_size} characters to search for.
ja: 検索文字列には %{minimal_size} 文字以上を入力してください。
zh_cn: 请至少键入 %{minimal_size} 个要搜索的字符。
zh_tw: 請至少輸入 %{minimal_size} 個要搜尋的字元。

source: Contacting the SUSE Customer Center. This may take some time.
ja: SUSE カスタマーセンターと通信を行っています。しばらくお待ちください。
zh_cn: 正在联系 SUSE Customer Center。可能会花点时间。
zh_tw: 正在聯絡 SUSE Customer Center。這可能需要一些時間。

source: Searching for packages
ja: パッケージの検索
zh_cn: 正在搜索包
zh_tw: 正在搜尋套件

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Package Name
ja: パッケージ名
zh_cn: 包名称
zh_tw: 套件名稱

source: Ignore Case
ja: 大文字と小文字の違いを無視する
zh_cn: 忽略大小写
zh_tw: 忽略大小寫

source: Registration Code or RMT Server URL
ja: 登録コードまたは RMT サーバの URL
zh_cn: 注册码或 RMT 注册服务器 URL
zh_tw: 註冊代碼或 RMT 伺服器 URL

source: Not valid url.
ja: 正しい URL ではありません。
ko: 올바른 URL이 아닙니다.
zh_cn: 无效的 URL。
zh_tw: URL 無效。

source: <p> The RMT Server URL must use http or https protocol, other schemes are not supported.</p>
ja: <p> RMT サーバの URL は http または https のプロトコルでなければなりません。それ以外のスキームには対応していません。</p>
zh_cn: <p> RMT 服务器的 URL 必须使用 http 或 https 协议，不支持其他方式。</p>
zh_tw: <p> RMT 伺服器 URL 必須使用 http 或 https 通訊協定，不支援其他配置。</p>

source: <b>Name:</b> %{package_name}
ja: <b>名前:</b> %{package_name}
zh_cn: <b>名称：</b>%{package_name}
zh_tw: <b>名稱：</b>%{package_name}

source: <b>Version:</b> %{package_version}
ja: <b>バージョン:</b> %{package_version}
zh_cn: <b>版本：</b>%{package_version}
zh_tw: <b>版本：</b>%{package_version}

source: <b>Architecture:</b> %{package_arch}
ja: <b>アーキテクチャ:</b> %{package_arch}
zh_cn: <b>体系结构：</b>%{package_arch}
zh_tw: <b>架構：</b>%{package_arch}

source: <b>Module/Extension:</b> %{name} (%{status})
ja: <b>モジュール／拡張:</b> %{name} (%{status})
zh_cn: <b>模块/扩展：</b>%{name} (%{status})
zh_tw: <b>模組/延伸：</b>%{name} (%{status})

source: registered
ja: 登録済み
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已註冊

source: selected for registration
ja: 登録するよう選択済み
zh_cn: 已选定待注册
zh_tw: 已選取進行註冊

source: not registered
ja: 未登録
zh_cn: 未注册
zh_tw: 未註冊

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Module/Extension
ja: モジュール／拡張
zh_cn: 模块/扩展
zh_tw: 模組/延伸

source: No package found
ja: パッケージが見つかりません
zh_cn: 未找到软件包
zh_tw: 未找到套件

source: %s package found
ja: %s 個のパッケージが見つかりました
zh_cn: 找到了 %s 个软件包
zh_tw: 找到 %s 個套件

source: Not results yet
ja: 結果はまだありません
zh_cn: 未有结果
zh_tw: 尚未獲得結果

source: Toggle selection
ja: 選択の切り替え
zh_cn: 切换选择
zh_tw: 切換選擇

source: none
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無
